Dr. Shen
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត សេន
Here
នៅទីនេះ
I just hit my head and passed out
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​វាយ​ក្បាល​ខ្ញុំ​ហើយ​សន្លប់
Why does my whole body hurt?
ហេតុអ្វីបានជារាងកាយរបស់ខ្ញុំទាំងមូលឈឺចាប់?
Dr. Shen, just stay here and rest easy
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត សេន សូមស្នាក់នៅទីនេះ ហើយសម្រាកឲ្យបានស្រួល
I'll have someone take care of your daily needs
ខ្ញុំនឹងមាននរណាម្នាក់មើលថែតម្រូវការប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក
No one will be able to find you
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរកអ្នកឃើញទេ
Once we catch Mind-Bender
ពេលយើងចាប់បាន Mind-Bender
you'll be safe
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព
Thank you
អរគុណ
Professor Huo and Professor Lin were my mentors
សាស្ត្រាចារ្យ ហ៊ូ និងសាស្ត្រាចារ្យ លីន គឺជាអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ
I also want to find out... three years ago...
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ... កាលពីបីឆ្នាំមុន...
who exactly killed them
អ្នកណាជាអ្នកសម្លាប់ពួកគេពិតប្រាកដ
Dr. Shen
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត សេន
Do you know who dismantled The Firmament back then?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកណាជាអ្នករុះរើ The Firmament នៅពេលនោះ?
I don't know who dismantled it
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណារុះរើវាទេ
But I know where The Firmament was hidden
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាឋានសួគ៌ត្រូវបានលាក់ទុកនៅឯណា
Where?
នៅឯណា?
To hide a grain of sand
ដើម្បីលាក់គ្រាប់ខ្សាច់មួយគ្រាប់
you must place it in the desert
អ្នកត្រូវតែដាក់វានៅក្នុងវាលខ្សាច់
To hide a drop of water
ដើម្បីលាក់ដំណក់ទឹកមួយ
you must place it in the ocean
អ្នកត្រូវតែដាក់វានៅក្នុងមហាសមុទ្រ
To hide data
ដើម្បីលាក់ទិន្នន័យ
you must place it in a flood of data
អ្នកត្រូវតែដាក់វានៅក្នុងទិន្នន័យដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់
Some things seem far away but are right before your eyes
រឿងខ្លះហាក់ដូចជានៅឆ្ងាយ ប៉ុន្តែនៅចំពោះមុខអ្នក
Could it be...
តើវាអាចទៅរួចទេ...
The Firmament is hidden in Cloud Intelligence Tech's servers?
តើ Firmament ត្រូវបានលាក់នៅក្នុងម៉ាស៊ីនមេរបស់ Cloud Intelligence Tech មែនទេ?
That's right
ត្រូវហើយ
It's hidden right in the servers
វាត្រូវបានលាក់នៅក្នុងម៉ាស៊ីនមេ
Then how do we find it?
បន្ទាប់មកតើយើងរកវាឃើញដោយរបៀបណា?
I'm not exactly sure how to find it
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាត្រូវរកវាដោយរបៀបណាទេ
But I can give you a signature
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចផ្តល់ហត្ថលេខាដល់អ្នកបាន
The needle-in-a-haystack work
ការងារ​ចាក់​ម្ជុល​ក្នុង​គំនរ​ចំបើង
will be up to you
នឹងអាស្រ័យលើអ្នក
I checked all the hard drives
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលដ្រាយវ៍រឹងទាំងអស់
I can't find it at all
ខ្ញុំរកវាមិនឃើញទាល់តែសោះ
Is Dr. Shen lying to us?
តើលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Shen កំពុងកុហកយើងមែនទេ?
Or did she remember wrong?
ឬមួយក៏នាងចាំខុស?
Master, battery low
មេ ថ្មជិតអស់ហើយ
Let's fully charge before working
តោះសាក​ថ្ម​ឲ្យ​ពេញ​មុន​ពេល​ធ្វើការ
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
Huo Ming, you need to charge
ហ៊ូ មីង អ្នកត្រូវសាក
You... you guys...
អ្នក... អ្នករាល់គ្នា...
What are you two doing?
អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
Xiao Hui
Xiao Hui
I'm telling you, we were charging
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា យើងកំពុងសាកថ្ម
Do you believe that?
តើអ្នកជឿរឿងនោះទេ?
Charging?
កំពុងសាកថ្ម?
Charging
កំពុងសាកថ្ម
Then can I charge too?
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចគិតថ្លៃបានដែរទេ?
Wait a minute
រង់ចាំមួយភ្លែត
You call President Bai "Xiao Hui"?
អ្នកហៅប្រធានាធិបតី បៃ ថា «ស៊ាវ ហ៊ុយ» មែនទេ?
Yeah, my Dad calls me Xiao Hui
មែនហើយ ប៉ាខ្ញុំហៅខ្ញុំថា ស៊ាវ ហ៊ុយ
And he can call me Xiao Hui too
ហើយគាត់ក៏អាចហៅខ្ញុំថា Xiao Hui ដែរ
Right, mainly because her Dad calls her Xiao Hui
ត្រូវហើយ ភាគច្រើនដោយសារតែឪពុករបស់នាងហៅនាងថា ស៊ាវ ហ៊ុយ
So calling her Xiao Hui is just a form of address
ដូច្នេះការហៅនាងថា Xiao Hui គ្រាន់តែជាទម្រង់នៃការនិយាយប៉ុណ្ណោះ
Xiao Cang
Xiao Cang
Hurry and accept a takeout order for me
ប្រញាប់ឡើង ហើយទទួលយកការកុម្ម៉ង់យកទៅញ៉ាំខាងក្រៅឲ្យខ្ញុំ
Received, Master
ទទួលបានហើយលោកគ្រូ
Order incoming, order incoming
កម្ម៉ង់ចូលហើយ កម្ម៉ង់ចូលហើយ
I have to go deliver it, quick
ខ្ញុំត្រូវទៅយកវាឲ្យលឿនៗណា៎
Stop
ឈប់
I'll go with you
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
That's not a good idea
នោះមិនមែនជាគំនិតល្អទេ
Where's my takeout?
តើ​អាហារ​ដែល​ខ្ញុំ​យក​ទៅ​ញ៉ាំ​នៅ​ឯណា?
It's overdue, you know?
វាហួសពេលហើយ អ្នកដឹងទេ?
Sorry, customer
សុំទោសអតិថិជន
Traffic jam, arriving soon
ស្ទះចរាចរណ៍ ជិតមកដល់ហើយ
Traffic on an e-bike?
ចរាចរណ៍នៅលើកង់អគ្គិសនី?
Who are you kidding?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងអ្នកណា?
Don't give me that crap
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​រឿង​ហ្នឹង
If you don't come soon, I'll give you a bad review
បើអ្នកមិនមកឆាប់ៗទេ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការវាយតម្លៃមិនល្អដល់អ្នក
Traffic on an e-bike...
ចរាចរណ៍​លើ​ម៉ូតូ​អគ្គិសនី...
Who is that idiot trying to fool?
តើ​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ​កំពុង​ព្យាយាម​បញ្ឆោត​អ្នក​ណា?
I'll help you deliver. I'll help you deliver.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដឹកជញ្ជូន។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដឹកជញ្ជូន។
Is it Mr. Li?
តើ​លោក លី មែនទេ?
I'll help you deliver.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដឹកជញ្ជូន។
Excuse me, your delivery.
សូមអភ័យទោស ការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នក។
Sorry to keep you waiting.
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នករង់ចាំ។
So sorry.
សោកស្ដាយ​ណាស់។
There really was a traffic jam just now.
ទើបតែពេលនេះពិតជាមានការកកស្ទះចរាចរណ៍មែន។
Hope you won't give him a bad review.
សង្ឃឹមថាអ្នកមិនរិះគន់គាត់អាក្រក់ទេ។
There's one more order.
មានការបញ្ជាទិញមួយទៀត។
Bai Wansan.
បៃ វ៉ាន់សាន។
That name is so imposing.
ឈ្មោះនោះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
That's my dad. I ordered the takeout.
នោះជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់អាហារយកទៅញ៉ាំខាងក្រៅ។
Let's go, deliver to my dad.
តោះទៅយកឲ្យឪពុកខ្ញុំ។
President Bai.
លោកប្រធានាធិបតី បៃ។
I have a meeting in a bit.
បន្តិចទៀតខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំ។
We're not going the same way.
យើងមិនដើរតាមផ្លូវដូចគ្នាទេ។
Not the same way.
មិនដូចគ្នាទេ។
I have a car too.
ខ្ញុំក៏មានឡានដែរ។
Butler.
ប៊ូតល័រ។
Let's go. We're going home to deliver.
តោះទៅ។ យើងនឹងទៅផ្ទះដើម្បីដឹកជញ្ជូន។
I... I'm about to be late, Lin Yun.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំហៀបនឹងយឺតហើយ លីន យុន។
Let's go.
តោះទៅ។
Huo Ming.
ហ៊ូ មីង។
It's late. Hurry up.
យឺតពេលហើយ។ ​​ប្រញាប់ឡើង។
You...
អ្នក...
I'm going to be late.
ខ្ញុំនឹងយឺតហើយ។
Lin Yun, listen to me.
លីន យុន ស្ដាប់ខ្ញុំសិន។
If it's late, I'll give you a bad review.
បើយឺត ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការវាយតម្លៃមិនល្អដល់អ្នក។
You're something else.
អ្នកគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
Are delivery guys this well-equipped now?
តើអ្នកដឹកជញ្ជូនមានបំពាក់សម្ភារៈគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅឥឡូវនេះ?
Are you guys still hiring?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែជ្រើសរើសបុគ្គលិកមែនទេ?
I can do it.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
I can too.
ខ្ញុំក៏អាចដែរ។
I'm up for it.
ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​វា​ណាស់។
I'll do it for free.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយឥតគិតថ្លៃ។
I can go.
ខ្ញុំអាចទៅបាន។
Huo Ming, it's your first time meeting my dad.
ហួ មីង នេះជាលើកដំបូងហើយដែលអ្នកបានជួបប៉ារបស់ខ្ញុំ។
Just relax and it'll be fine.
គ្រាន់តែសម្រាកហើយវានឹងល្អ។
Dad, watch me.
ប៉ា មើលថែខ្ញុំ។
Dad!
ប៉ា!
What happened to my dad?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឪពុកខ្ញុំ?
Why isn't he being taken to the hospital?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនត្រូវបានគេនាំទៅមន្ទីរពេទ្យ?
The old master is in this state because the pacemaker
លោកគ្រូចាស់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះដោយសារតែឧបករណ៍បង្កើនល្បឿនបេះដូង
malfunctioned,
មានបញ្ហាដំណើរការ
causing the coma.
បណ្តាលឱ្យសន្លប់។
He cannot be moved right now.
គាត់មិនអាចផ្លាស់ទីបាននៅពេលនេះទេ។
How could it malfunction?
តើវាអាចដំណើរការខុសប្រក្រតីដោយរបៀបណា?
My dad uses the best smart pacemaker.
ប៉ារបស់ខ្ញុំប្រើឧបករណ៍ចង្វាក់បេះដូងឆ្លាតវៃល្អបំផុត។
This has never happened before.
រឿងនេះមិនដែលកើតឡើងពីមុនមកទេ។
But this time we switched to a new model.
ប៉ុន្តែលើកនេះយើងបានប្តូរទៅម៉ូដែលថ្មី។
It uses a chip from Cloud Intelligence Tech.
វាប្រើប្រាស់បន្ទះឈីបមួយពី Cloud Intelligence Tech។
I suspect the chip is the problem.
ខ្ញុំសង្ស័យថាបន្ទះឈីបគឺជាបញ្ហា។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
Cloud Intelligence Tech's chips
បន្ទះឈីបរបស់ Cloud Intelligence Tech
haven't been applied to medical devices yet.
មិនទាន់ត្រូវបានអនុវត្តចំពោះឧបករណ៍វេជ្ជសាស្ត្រនៅឡើយទេ។
It is indeed a Cloud Intelligence Tech chip.
វាពិតជាបន្ទះឈីប Cloud Intelligence Tech មែន។
It hasn't undergone enough clinical verification,
វាមិនទាន់បានឆ្លងកាត់ការផ្ទៀងផ្ទាត់គ្លីនិកគ្រប់គ្រាន់នៅឡើយទេ
yet they dared to use it in a medical device.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេហ៊ានប្រើវានៅក្នុងឧបករណ៍វេជ្ជសាស្ត្រ។
This Cloud Intelligence Tech
បច្ចេកវិទ្យា​វៃឆ្លាត​លើ​ពពក​នេះ
doesn't care about human life at all.
មិនខ្វល់ពីជីវិតមនុស្សទាល់តែសោះ។
Xiao Cang, did you find anything?
ស៊ាវ កាង តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
Scan complete.
ការស្កេនបានបញ្ចប់។
Master, the chip is indeed from Cloud Intelligence Tech.
លោកម្ចាស់ បន្ទះឈីបនេះពិតជាមកពី Cloud Intelligence Tech មែន។
But it has been tampered with.
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបំផ្លើស។
Bai Xinhui's old man has heart disease.
បុរសចំណាស់របស់ Bai Xinhui មានជំងឺបេះដូង។
He recently switched to an AI-powered
ថ្មីៗនេះគាត់បានប្តូរទៅប្រើបច្ចេកវិទ្យាដែលដំណើរការដោយ AI
pacemaker.
ឧបករណ៍​ជំរុញ​ចង្វាក់បេះដូង។
He was using another company's,
គាត់កំពុងប្រើប្រាស់របស់ក្រុមហ៊ុនផ្សេង
but I asked a friend for help
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសុំជំនួយពីមិត្តម្នាក់
to switch to a chip from Lin Yun's company.
ដើម្បីប្តូរទៅប្រើបន្ទះឈីបពីក្រុមហ៊ុនរបស់ Lin Yun។
But her dad is alive and kicking right now.
ប៉ុន្តែឪពុករបស់នាងនៅរស់រានមានជីវិតហើយឥឡូវនេះ។
Isn't that just free advertising for Cloud Intelligence Tech?
តើនោះមិនមែនគ្រាន់តែជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មឥតគិតថ្លៃសម្រាប់ Cloud Intelligence Tech ទេឬ?
But if the major shareholder's dad
ប៉ុន្តែប្រសិនបើឪពុករបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំ
used a chip from his own company
បានប្រើបន្ទះឈីបពីក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់ផ្ទាល់
and died suddenly from an accident instead,
ហើយបានស្លាប់ភ្លាមៗដោយសារគ្រោះថ្នាក់ជំនួសវិញ
tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំផង
who would dare use Cloud Intelligence Tech's chips?
តើអ្នកណាហ៊ានប្រើបន្ទះឈីបរបស់ Cloud Intelligence Tech?
To save him, a precise surgery is required
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះគាត់ ការវះកាត់ដ៏ជាក់លាក់មួយគឺត្រូវបានទាមទារ។
to restart the pacemaker.
ដើម្បីចាប់ផ្ដើមឧបករណ៍បង្កើនល្បឿនឡើងវិញ។
Why not operate immediately?
ហេតុអ្វីមិនដំណើរការភ្លាមៗ?
Operate?
ដំណើរការ?
How can I operate without medical equipment?
តើខ្ញុំអាចធ្វើការដោយរបៀបណាដោយគ្មានឧបករណ៍វេជ្ជសាស្ត្រ?
You are the family doctor.
អ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យគ្រួសារ។
You need to think of something, fast!
អ្នកត្រូវគិតអ្វីមួយឲ្យបានលឿន!
The equipment will arrive in half an hour.
ឧបករណ៍នឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
But looking at the old master's current state,
ប៉ុន្តែបើក្រឡេកមើលស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ចៅហ្វាយចាស់
I estimate he can only last a few minutes.
ខ្ញុំប៉ាន់ស្មានថាគាត់អាចនៅបានត្រឹមតែប៉ុន្មាននាទីប៉ុណ្ណោះ។
Dad!
ប៉ា!
Wake up, Dad!
ភ្ញាក់ឡើង ប៉ា!
How is Old Master Bai doing?
តើលោកតា បៃ សុខសប្បាយជាទេ?
It's critical.
វាសំខាន់ណាស់។
His heart has stopped; he could die at any moment.
បេះដូងរបស់គាត់ឈប់ដំណើរការហើយ គាត់អាចស្លាប់នៅពេលណាក៏បាន។
If surgery isn't possible,
ប្រសិនបើការវះកាត់មិនអាចធ្វើទៅរួចទេ
the pacemaker must be repaired.
ឧបករណ៍​បេះដូង​ត្រូវតែ​ជួសជុល។
Assessing repair success rate.
ការវាយតម្លៃអត្រាជោគជ័យនៃការជួសជុល។
In this state, the success rate for anyone else is zero.
នៅក្នុងស្ថានភាពនេះ អត្រាជោគជ័យសម្រាប់អ្នកផ្សេងទៀតគឺសូន្យ។
Even with my assistance,
សូម្បីតែដោយមានជំនួយពីខ្ញុំក៏ដោយ
the repair success rate
អត្រាជោគជ័យនៃការជួសជុល
is only 32.7%.
មានតែ 32,7% ប៉ុណ្ណោះ។
If we don't do it,
បើយើងមិនធ្វើវាទេ
the mortality rate is 100%.
អត្រាមរណភាពគឺ ១០០%។
A one-in-three success rate.
អត្រាជោគជ័យមួយក្នុងចំណោមបី។
It's worth a shot.
វាសមនឹងសាកល្បង។
You assist me.
អ្នកជួយខ្ញុំ។
I'll give it a try.
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
Whatever you're planning to do on your own,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកមានគម្រោងធ្វើដោយខ្លួនឯង
sign the liability waiver.
ចុះហត្ថលេខាលើការលើកលែងការទទួលខុសត្រូវ។
If anything happens, it has nothing to do with me.
បើមានរឿងអ្វីកើតឡើង វាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំទេ។
Master,
លោកគ្រូ
this Dr. Zhao is acting strange.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Zhao នេះកំពុងធ្វើសកម្មភាពចម្លែក។
I suspect this is another trap set for you.
ខ្ញុំសង្ស័យថានេះជាអន្ទាក់មួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
Saving him is the priority.
ការសង្គ្រោះគាត់គឺជាអាទិភាព។
Xiao Hui,
Xiao Hui,
even if a top expert were here,
ទោះបីជាអ្នកជំនាញកំពូលម្នាក់នៅទីនេះក៏ដោយ
they couldn't possibly do it.
ពួកគេ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
Especially since he's a nobody.
ជាពិសេសចាប់តាំងពីគាត់មិនមែនជាមនុស្សគ្មានតម្លៃ។
Let him try.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់សាកល្បង។
Young Mistress, he's just a delivery guy.
ស្រីស្អាតវ័យក្មេង គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកដឹកជញ្ជូនប៉ុណ្ណោះ។
In this situation,
ក្នុងស្ថានភាពនេះ,
people worldwide who can restart a pacemaker
មនុស្សនៅទូទាំងពិភពលោកដែលអាចចាប់ផ្តើមឧបករណ៍បង្កើនល្បឿនបេះដូងឡើងវិញ
number no more than three.
ចំនួនមិនលើសពីបី។
How can you entrust President Bai's life
តើអ្នកអាចទុកចិត្តជីវិតរបស់ប្រធានាធិបតីបៃដោយរបៀបណា?
to a piece of trash?
ទៅ​ជា​សំរាម​មួយ​ដុំ?
I said let him try!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ឲ្យ​គាត់​សាកល្បង​មើល!
Do you have a solution?
តើអ្នកមានដំណោះស្រាយទេ?
Xiao Cang.
Xiao Cang ។
Activate X-ray Vision Mode and Microscope mode.
ធ្វើឱ្យមុខងារចក្ខុវិស័យកាំរស្មីអ៊ិច និងមុខងារមីក្រូទស្សន៍សកម្ម។
Yes, Master.
បាទ/ចាស៎ លោកគ្រូ។
Activated.
បានធ្វើឱ្យសកម្ម។
Initiate Super Stability Assist.
ចាប់ផ្ដើម​មុខងារ Super Stability Assist។
Stabilizing hand nerves.
ធ្វើឱ្យសរសៃប្រសាទដៃមានស្ថេរភាព។
Remotely disable the pacemaker.
បិទឧបករណ៍បង្កើនល្បឿនពីចម្ងាយ។
Understood.
យល់ហើយ។
Great.
អស្ចារ្យណាស់។
There was a glimmer of hope.
មាន​ពន្លឺ​នៃ​សង្ឃឹម​មួយ។
Now he's beyond saving.
ឥឡូវនេះគាត់ហួសពីការសង្គ្រោះហើយ។
You're the murderer who killed President Bai.
អ្នកគឺជាឃាតករដែលបានសម្លាប់ប្រធានាធិបតី Bai។
Didn't you say you could save my dad?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះឪពុកខ្ញុំបានទេឬ?
Dad!
ប៉ា!
Go.
ទៅ។
Contact the media and release the news.
ទាក់ទងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ ហើយចេញផ្សាយព័ត៌មាន។
Say Cloud Intelligence Tech's chip and a shareholder
និយាយថាបន្ទះឈីបរបស់ Cloud Intelligence Tech និងភាគទុនិកម្នាក់
conspired to kill Old Master Bai.
បានឃុបឃិតគ្នាសម្លាប់លោកតាបៃ។